Тесты для Scoring API реализованного в hw3

В модуль api.py  была добавлена возможность хранить результаты выполнения методов в key-value хранилище, в переменной
store храниться экземпляр класса Storage. В качестве базы данных выступает redis, для написания такого функционала
использовалась python-библиотека redis. Логика общения с хранилищем и реализация класса Storage находиться в
модуле store.py. Метод online_score использует его как кэш и продолжает корректно работать при разрыве соединения,
get_interests использует store как персистентное хранилище и если со store'ом что‐то случилось может отдавать только
ошибки. Скрипты приложения (__init__.py, api.py, config_api, create_config.py, scoring.py, store.py) лежат в директории
api. Cкрипты тестов лежат в директории tests, тесты разделены на unit-тесты, functional-тесты и integration-тесты,
соотвественно директориям unit, functional и integration. Функциональные тесты используют модуль fakeredis для
имитации redis-хранилища. Для успешного прохождения тестов необходимо с помощью pip установить модуль fakeredis.
Интеграционные тесты проверяют работу с реальным redis-server'ом, параметры подключения которого указаны в словаре
конфига config из скрипта api.

В конфиг были добавлены следующие опции для подключения к хранилищу:
  
     store_port - порт который "слушает" база данных(redis), значение по умолчанию: 6379
     store_url - url-адрес машины хранилища, значение по умолчанию: localhost
     number_db - номер базы на сервере, значение по умолчанию: 0
     timeout - таймаут для получения ответа от базы, значение по умолчанию: 2

Для запуска тестов необходимо:

  1. Запущенный на машине redis-server на 6379 порту(это значение по умолчанию, параметры подключения указаны в словаре
     конфига config из скрипта api)
  2. Исполнить команду:
     - python -m unittest discover -s tests/ --> для выполнения всех тестов
     - python -m unittest discover -s tests/unit --> для выполнения unit-тестов
     - python -m unittest discover -s tests/functional --> для выполнения functional-тестов
     - python -m unittest discover -s tests/integration --> для выполнения integration-тестов